# Проверка интерференции

<div align="center">Проверка интерференции<br /></div>

<p><a href="page:#landing598" target="_self">Интерференция</a> в сети может быть источником множества проблем, включая потерю данных, снижение скорости передачи, а также нестабильное соединение. Проверка наличия интерференции в сети является важным шагом для обеспечения стабильности и надежности вашей сетевой инфраструктуры. <br /></p>

Вот несколько простых методов и рекомендаций, которые помогут вам проверить интерференцию в сети:

Проверка интерференции в сети является ключевым шагом для обеспечения эффективной работы вашей сетевой инфраструктуры. С помощью правильных инструментов и методов вы сможете выявить проблемы и принять меры для их устранения, обеспечивая надежную и стабильную работу вашей сети.

prod by DariQQ<br />

Пример:

График ДЦБ сигналов Wifi<br />

Рекомендуемые каналы<br />

<p>На данном графике мы видим все ближайшие сигналы WiFi, а так же <font color="#039be5">каналы</font> которые они занимают.<br /></p>

<p>В WiFi анализаторе есть вкладка "рекомендуемые <font color="#039be5">каналы</font>" переходя в нее нам показывают наименее "<font color="#e53935">забитые</font>" <font color="#039be5">каналы</font>.<br />Благодаря этому мы можем сменить канал WiFi в <a href="page:#landing545" target="_self">настройках</a> нашего роутера на рекомендуемый и менее забитый <font color="#039be5">канал</font>.<br /></p>

Prod by DariQQ<br />
